テーマ：君に、私の傲慢さを受け入れてほしい

序

宗教という概念が人々の記憶から薄れつつある近未来。
その時代になっても未だ、人は分かり合えないものだった。

かつては栄えた国ニッポン。
トウキョウという田舎町に、ひとりの少女が住んでいた。
親はいない。彼女は前世紀の非倫理的な科学が残した“遺産”だった。

少女の通う学校には、そのような子供は多くなかった。
子供は時に残酷だ。集団の免疫を刺激するには、「ただ違う」というだけで十分だった。

ある日、少女は逃げ込むように“入ってはいけない”と禁じられていた山へ踏み入る。
そこには雑草に覆われた小さな祠がひっそりと佇んでいた。
周囲は背の高い木々に囲まれ、風すら息を潜めている。

少女は祠を見つけ、そして──神に出会った。

少女は直感した。
これが教科書に載っていた、“神”だと、“宗教”であると。

神は少女に力を授け、消滅した。
少女は縁結びの神のアバターとなった。

五月蝿い蝉の声の中、振り返って見る都市の風景は、あまりにもちっぽけに見えた。

破

なぜ、信仰は失われたのか？
その疑問が少女の心を捉えて離さなかった。

少女の住む町に、土の臭いはない。
代わりに、吐き気を催すような異臭が街を漂っている。

ジャキ（邪気・邪鬼・✂）。
それは、人と人との縁を断ち切る精霊のようなものだった。

前世紀、人類は資本主義と科学主義を突き詰めた果てに人工知能を作り出した。
徹底的なまでの人間疎外。人は自身が独立して存在していると錯覚するまでになった。
その後の世界大戦、人類の1割を死に至らしめた大戦の恐怖によって、人類は自我を持たないマシーンだけを使うようになった。
しかし、一度壊れた“人同士の縁”は、もう元には戻らなかった。

──縁が切れる音がする。

少女は、自分の“仕事”を理解した。

仕事をすると満たされていく。
縁を繋ぐ、ジャキが減る、キモチイイ!

脳髄の奥を痺れさせるような快感があった。
次第に、縁を繋ぐことそのものが目的へと変わっていった。

やがて、少女は“縁切りの神”と出会う。
ジャキは、縁切りの神の眷属だった。

急
縁結びと縁切りはfollowとblockの言い換えである。
少女は縁切りの神を倒し、
「こんな力があるからっ!」
そういって、自身のペンダントを壊した。
それを見た少年も、彼のペンダントを壊した。

